Your browser either doesn't support Javascript or you have it turned off. Please enable\n    JavaScript to view this content. Intro イントロページ Intro イントロページ Solution 私たちができること 01. 私たちができること Result これまでの実績 02. これまでの実績 News 最近の活動 03. 最近の活動 About Us 私たちについて 04. 私たちについて Career 仲間について 05. 仲間について Contact お問い合わせ お問い合わせ Intro イントロページ Intro イントロページ Solution 私たちができること 01. 私たちができること Result これまでの実績 02. これまでの実績 News 最近の活動 03. 最近の活動 About Us 私たちについて 04. 私たちについて Career 仲間について 05. 仲間について Contact お問い合わせ お問い合わせ GET MENU CONTACT US 01. Solution 00. Intro Scroll to Explore Make the Point For Change 起点はやがて、世界を変えていく。 We Design For Change Make Impact For Change Activities For Change Our Spirit For Change Join the Team For Change 1 2 3 4 5 6 00. Intro 世の中が秘めるポテンシャル は、 きっと、私たちの想像以上です。 人や組織が、本来持つ可能性を発揮できたら。そしてまた別の誰かや組織が変わっていき、さらに周囲に影響を与え、あらゆる人と組織が可能性を実現し合うことができたら、どんなに素晴らしい世の中が待ち受けているでしょうか。しかしながらほとんどの人と組織は、その可能性を開花できずにいます。 これからは、独自の価値が物を言う時代です。ユニークな人や組織が自由につながり、これまでにないものを生み出していくのです。お互いが刺激し合い、影響し合い、可能性を実現し合う。そんな面白い時代がついにやってきました。 01. Solution いまだない価値 で、人と、組織と、 世界の可能性を最大化する。 人や組織に変革の機会を提供し、波及させ、より良い世界へと変えていく。 私たちの事業は、いずれもこの公式に当てはまります。現在は大きく2つの領域に分かれており、今後も進化させ、領域も拡大していくことになると思いますが、エッグフォワードとして目指すことが変わることはありません。 02. Result 実績という名の、 軌跡 です。 「いまだない価値で、人と、組織と、世界の可能性を最大化する」 一つひとつの実績を辿った先に訪れる素晴らしい世の中を信じて、私たちはどこまでも結果にこだわり続けていきます。 03. News ニュースをつくり続ける 組織へ。 新サービスの発表やアライアンス、メディア露出、あるいは今の私たちでも想像していないようなニュースでステークホルダーの方々を驚かせるだけでなく、共感し合い、協働していけるようなきっかけを多く生み出していきたいと考えています。 04. About Us エッグフォワード をかたちづくるもの。 会社情報にとどまらず、価値観や今後の展望についても語っています。エッグフォワードが何を大切にして、誰とどこへ向かっていくのか。少しでも感じ取っていただければと思います。 05. Career 世界を変えると謳う企業が多くいる中で、 私たちは本当に、 世界を変えていきます 。 経営・戦略コンサルティングや人材開発・育成から端を発したエッグフォワードですが、今ではプラットフォーム事業や個人向け転職サービスなど、当時はまったく想像してもいなかった事業を手がけるようになりました。これから先も、私たちにしか提供できない価値を通じて、世の中のためにできることを果たしていきます。 人と、組織と、世界の可能性を最大化する。そんな未来に心踊るような人と、私たちは仲間になりたいと思っています。 See Our Mission 人と世界のいまだない ターニングポイントを創る。 See Our Mission いまだない価値 を生み出し続ける。 そう言う私たちもまた、ユニークであることをもっとも大切にしています。従来は領域によって担当が分かれていた経営・戦略・組織・人材コンサルティングを一手に引き受け、人材育成や活躍支援までサポートをする唯一無二のコンサルティング事業からスタートをしました。今では個人向け転職サービス、プラットフォーム事業などドメインを拡大しており、いずれも、かつてなかった価値提供を実現しています。近い将来は、教育の分野にも乗り出すことになるでしょう。 私たちは、私たちにしか生み出せない価値によって、人と企業と世の中のイノベーションをデザインしていきます。 Business Field. Business & Human Capital Design 企業変革支援事業 世界唯一の人材開発カンパニーとして、方針策定～育成までをワンストップで実現可能。事業から組織・人材の行動変容にいたる「タテの連動」と、採用・育成・配置・活躍などの「ヨコの連動」を併せて行うことで、組織・人材課題を総合的に解決します。 Platform & Innovation Design プラットフォーム＆イノベーション事業 人や組織の可能性を最大化し世の中へと波及させていくために、私たちはこれまでコンサルティング・育成・研修領域で培った知見を生かし、斬新かつ無二の価値を提供できるプラットフォーム事業を生み出し続けています。 See Our Solution 起点 はやがて、 世界 を変えていく。 今後ももっとユニークで、もっと影響力のある存在であるために、私たちはつねに提供できる価値を進化させていきます。そして数十年後や100年後、過去を振り返ったとき、エッグフォワードがきっかけだったと言わせてみせます。 Our Clients & Partners. 次世代リーダー候補向けのリーダーシップ開発を継続的に実施。他社選抜層との接点も創出することで、将来のリーダー候補生に対して未だない体験を提供しつづけている。 See Result 創業初期から現在に至るまで、経営陣育成、組織・制度構築、ミッション・バリューの浸透、人材育成までを包括的に支援。ユーザベースグループのミッション実現に向けて、急成長企業において重要な『攻めのカルチャー・組織つくり』に伴走を続けている。 See Result 業務提携により、キャリア関連サービスを共同で実施。両社が有する知見やアセットを掛け合わせる事で、新卒・既卒問わずに多くの方々に最適な職業選択の機会提供をするサービスを展開中。 プロフェッショナルファームのあるべき姿を体現するために、次期リーダー層育成の仕組み構築を通じた変革を支援。決して短期の取り組みに終わらない、中長期的な目線で柔軟に外部環境の変化に対応できる組織づくりの起点を創り続けている。 See Result 海外事業の発展に向け、海外赴任の幹部層やトレーニー向けのマネジメント体系の整理と育成施策の検討・推進を実施。同時に、選抜者へのリーダーシップ開発の機会を提供するなど、同社海外展開の飛躍の起点となっている。 事業の戦略検討支援の他、マーケティング、海外現地パートナーとの協業体制に関する意思決定を支援。グローバル人材を中心とした人材育成支援も行い、海外事業は発展を続けている。 業務提携により、管理職・人事向けのオンライン参加型番組の共同制作および、放送を実施。両社の有する知見やアセットを掛け合わせる事で、既存の人事向けサービスとは一線を画す新たなソリューションを展開中。 スタートアップの成長フェーズに応じた組織・制度の構築支援、及び幹部人材に対する育成機会提供等の人材開発に対する支援を実施。同時に同社と協業を行いながらの、未だない「場」と「機会」を融合させた新ソリューション検討を進める。 01 08 次世代リーダー候補向けのリーダーシップ開発を継続的に実施。他社選抜層との接点も創出することで、将来のリーダー候補生に対して未だない体験を提供しつづけている。 See Result 創業初期から現在に至るまで、経営陣育成、組織・制度構築、ミッション・バリューの浸透、人材育成までを包括的に支援。ユーザベースグループのミッション実現に向けて、急成長企業において重要な『攻めのカルチャー・組織つくり』に伴走を続けている。 See Result 業務提携により、キャリア関連サービスを共同で実施。両社が有する知見やアセットを掛け合わせる事で、新卒・既卒問わずに多くの方々に最適な職業選択の機会提供をするサービスを展開中。 プロフェッショナルファームのあるべき姿を体現するために、次期リーダー層育成の仕組み構築を通じた変革を支援。決して短期の取り組みに終わらない、中長期的な目線で柔軟に外部環境の変化に対応できる組織づくりの起点を創り続けている。 See Result 海外事業の発展に向け、海外赴任の幹部層やトレーニー向けのマネジメント体系の整理と育成施策の検討・推進を実施。同時に、選抜者へのリーダーシップ開発の機会を提供するなど、同社海外展開の飛躍の起点となっている。 事業の戦略検討支援の他、マーケティング、海外現地パートナーとの協業体制に関する意思決定を支援。グローバル人材を中心とした人材育成支援も行い、海外事業は発展を続けている。 業務提携により、管理職・人事向けのオンライン参加型番組の共同制作および、放送を実施。両社の有する知見やアセットを掛け合わせる事で、既存の人事向けサービスとは一線を画す新たなソリューションを展開中。 スタートアップの成長フェーズに応じた組織・制度の構築支援、及び幹部人材に対する育成機会提供等の人材開発に対する支援を実施。同時に同社と協業を行いながらの、未だない「場」と「機会」を融合させた新ソリューション検討を進める。 See All Result Headline. 2024.07.31 中小企業の未来を創るデジタル人材育成サービス「デジぴよ」をリリース 2024.07.23 エッグフォワード、日本バスケットボール協会をはじめとしたスポーツ組織変革支援事業を開始 News Release | 2024.07.10 エッグフォワード代表・徳谷智史の著書『経営中毒』が、ビジネス書の聖地で3か月連続総合第1位を記録 News Release | 2024.06.26 エッグフォワード／GOLDEN EGG Ventures、三井住友信託銀行およびCarbide Venturesと共同で「CFO塾/Next STAR CFO Initiative」の運営を開始 See All News Next 01. Solution いまだない価値で、人と、組織と、 世界の可能性を最大化する。 エッグフォワードが展開している事業について、誕生した背景から特徴、そして展望までを紹介しています。新たな事業が生まれ次第、随時更新していきます。 起点はやがて、 世界を変えていく。 Make the Point for Change 人や組織の可能性を最大化させたい。けれど、どうしていいかわからない。そんな時こそ私たちの出番です。お気軽にご連絡ください。 Contact Us Office 〒150-0043 東京都渋谷区道玄坂1-10-8 渋谷道玄坂東急ビル6階 © Egg FORWARD. ALL RIGHTS RESERVED Privacy Policy
Your browser either doesn't support Javascript or you have it turned off. Please enable\n    JavaScript to view this content. Intro イントロページ Intro イントロページ Solution 私たちができること 01. 私たちができること Result これまでの実績 02. これまでの実績 News 最近の活動 03. 最近の活動 About Us 私たちについて 04. 私たちについて Career 仲間について 05. 仲間について Contact お問い合わせ お問い合わせ Intro イントロページ Intro イントロページ Solution 私たちができること 01. 私たちができること Result これまでの実績 02. これまでの実績 News 最近の活動 03. 最近の活動 About Us 私たちについて 04. 私たちについて Career 仲間について 05. 仲間について Contact お問い合わせ お問い合わせ GET MENU CONTACT US 02. Recruit 00. Intro Scroll to Explore Make the Point For Change 起点はやがて、世界を変えていく。 We Design For Change Make Impact For Change Activities For Change Our Spirit For Change Join the Team For Change 1 2 3 4 5 6 00. Intro 世の中が秘めるポテンシャル は、 きっと、私たちの想像以上です。 人や組織が、本来持つ可能性を発揮できたら。そしてまた別の誰かや組織が変わっていき、さらに周囲に影響を与え、あらゆる人と組織が可能性を実現し合うことができたら、どんなに素晴らしい世の中が待ち受けているでしょうか。しかしながらほとんどの人と組織は、その可能性を開花できずにいます。 これからは、独自の価値が物を言う時代です。ユニークな人や組織が自由につながり、これまでにないものを生み出していくのです。お互いが刺激し合い、影響し合い、可能性を実現し合う。そんな面白い時代がついにやってきました。 01. Solution いまだない価値 で、人と、組織と、 世界の可能性を最大化する。 人や組織に変革の機会を提供し、波及させ、より良い世界へと変えていく。 私たちの事業は、いずれもこの公式に当てはまります。現在は大きく2つの領域に分かれており、今後も進化させ、領域も拡大していくことになると思いますが、エッグフォワードとして目指すことが変わることはありません。 02. Result 実績という名の、 軌跡 です。 「いまだない価値で、人と、組織と、世界の可能性を最大化する」 一つひとつの実績を辿った先に訪れる素晴らしい世の中を信じて、私たちはどこまでも結果にこだわり続けていきます。 03. News ニュースをつくり続ける 組織へ。 新サービスの発表やアライアンス、メディア露出、あるいは今の私たちでも想像していないようなニュースでステークホルダーの方々を驚かせるだけでなく、共感し合い、協働していけるようなきっかけを多く生み出していきたいと考えています。 04. About Us エッグフォワード をかたちづくるもの。 会社情報にとどまらず、価値観や今後の展望についても語っています。エッグフォワードが何を大切にして、誰とどこへ向かっていくのか。少しでも感じ取っていただければと思います。 05. Career 世界を変えると謳う企業が多くいる中で、 私たちは本当に、 世界を変えていきます 。 経営・戦略コンサルティングや人材開発・育成から端を発したエッグフォワードですが、今ではプラットフォーム事業や個人向け転職サービスなど、当時はまったく想像してもいなかった事業を手がけるようになりました。これから先も、私たちにしか提供できない価値を通じて、世の中のためにできることを果たしていきます。 人と、組織と、世界の可能性を最大化する。そんな未来に心踊るような人と、私たちは仲間になりたいと思っています。 See Our Mission Our Business Field Next 02. Result 実績という名の、軌跡です。 「いまだない価値で、人と、組織と、世界の可能性を最大化する」 一つひとつの実績を辿った先に訪れる素晴らしい世の中を信じて、私たちはどこまでも結果にこだわり続けていきます。 起点はやがて、 世界を変えていく。 Make the Point for Change 人や組織の可能性を最大化させたい。けれど、どうしていいかわからない。そんな時こそ私たちの出番です。お気軽にご連絡ください。 Contact Us Office 〒150-0043 東京都渋谷区道玄坂1-10-8 渋谷道玄坂東急ビル6階 © Egg FORWARD. ALL RIGHTS RESERVED Privacy Policy .0 .0 .0 .0 .0 .0
Your browser either doesn't support Javascript or you have it turned off. Please enable\n    JavaScript to view this content. Intro イントロページ Intro イントロページ Solution 私たちができること 01. 私たちができること Result これまでの実績 02. これまでの実績 News 最近の活動 03. 最近の活動 About Us 私たちについて 04. 私たちについて Career 仲間について 05. 仲間について Contact お問い合わせ お問い合わせ Intro イントロページ Intro イントロページ Solution 私たちができること 01. 私たちができること Result これまでの実績 02. これまでの実績 News 最近の活動 03. 最近の活動 About Us 私たちについて 04. 私たちについて Career 仲間について 05. 仲間について Contact お問い合わせ お問い合わせ GET MENU CONTACT US 03. News 01. Solution Scroll to Explore Make the Point For Change 起点はやがて、世界を変えていく。 We Design For Change Make Impact For Change Activities For Change Our Spirit For Change Join the Team For Change 1 2 3 4 5 6 00. Intro 世の中が秘めるポテンシャル は、 きっと、私たちの想像以上です。 人や組織が、本来持つ可能性を発揮できたら。そしてまた別の誰かや組織が変わっていき、さらに周囲に影響を与え、あらゆる人と組織が可能性を実現し合うことができたら、どんなに素晴らしい世の中が待ち受けているでしょうか。しかしながらほとんどの人と組織は、その可能性を開花できずにいます。 これからは、独自の価値が物を言う時代です。ユニークな人や組織が自由につながり、これまでにないものを生み出していくのです。お互いが刺激し合い、影響し合い、可能性を実現し合う。そんな面白い時代がついにやってきました。 01. Solution いまだない価値 で、人と、組織と、 世界の可能性を最大化する。 人や組織に変革の機会を提供し、波及させ、より良い世界へと変えていく。 私たちの事業は、いずれもこの公式に当てはまります。現在は大きく2つの領域に分かれており、今後も進化させ、領域も拡大していくことになると思いますが、エッグフォワードとして目指すことが変わることはありません。 02. Result 実績という名の、 軌跡 です。 「いまだない価値で、人と、組織と、世界の可能性を最大化する」 一つひとつの実績を辿った先に訪れる素晴らしい世の中を信じて、私たちはどこまでも結果にこだわり続けていきます。 03. News ニュースをつくり続ける 組織へ。 新サービスの発表やアライアンス、メディア露出、あるいは今の私たちでも想像していないようなニュースでステークホルダーの方々を驚かせるだけでなく、共感し合い、協働していけるようなきっかけを多く生み出していきたいと考えています。 04. About Us エッグフォワード をかたちづくるもの。 会社情報にとどまらず、価値観や今後の展望についても語っています。エッグフォワードが何を大切にして、誰とどこへ向かっていくのか。少しでも感じ取っていただければと思います。 05. Career 世界を変えると謳う企業が多くいる中で、 私たちは本当に、 世界を変えていきます 。 経営・戦略コンサルティングや人材開発・育成から端を発したエッグフォワードですが、今ではプラットフォーム事業や個人向け転職サービスなど、当時はまったく想像してもいなかった事業を手がけるようになりました。これから先も、私たちにしか提供できない価値を通じて、世の中のためにできることを果たしていきます。 人と、組織と、世界の可能性を最大化する。そんな未来に心踊るような人と、私たちは仲間になりたいと思っています。 See Our Mission Next 03. News ニュースをつくり続ける組織へ。 新サービスの発表やアライアンス、メディア露出、あるいは今の私たちでも想像していないようなニュースでステークホルダーの方々を驚かせるだけでなく、共感し合い、協働していけるようなきっかけを多く生み出していきたいと考えています。 起点はやがて、 世界を変えていく。 Make the Point for Change 人や組織の可能性を最大化させたい。けれど、どうしていいかわからない。そんな時こそ私たちの出番です。お気軽にご連絡ください。 Contact Us Office 〒150-0043 東京都渋谷区道玄坂1-10-8 渋谷道玄坂東急ビル6階 © Egg FORWARD. ALL RIGHTS RESERVED Privacy Policy .0 .0 .0 .0 .0 .0
Your browser either doesn't support Javascript or you have it turned off. Please enable\n    JavaScript to view this content. Intro イントロページ Intro イントロページ Solution 私たちができること 01. 私たちができること Result これまでの実績 02. これまでの実績 News 最近の活動 03. 最近の活動 About Us 私たちについて 04. 私たちについて Career 仲間について 05. 仲間について Contact お問い合わせ お問い合わせ Intro イントロページ Intro イントロページ Solution 私たちができること 01. 私たちができること Result これまでの実績 02. これまでの実績 News 最近の活動 03. 最近の活動 About Us 私たちについて 04. 私たちについて Career 仲間について 05. 仲間について Contact お問い合わせ お問い合わせ GET MENU CONTACT US 04. About Us 02. Recruit Scroll to Explore Make the Point For Change 起点はやがて、世界を変えていく。 We Design For Change Make Impact For Change Activities For Change Our Spirit For Change Join the Team For Change 1 2 3 4 5 6 00. Intro 世の中が秘めるポテンシャル は、 きっと、私たちの想像以上です。 人や組織が、本来持つ可能性を発揮できたら。そしてまた別の誰かや組織が変わっていき、さらに周囲に影響を与え、あらゆる人と組織が可能性を実現し合うことができたら、どんなに素晴らしい世の中が待ち受けているでしょうか。しかしながらほとんどの人と組織は、その可能性を開花できずにいます。 これからは、独自の価値が物を言う時代です。ユニークな人や組織が自由につながり、これまでにないものを生み出していくのです。お互いが刺激し合い、影響し合い、可能性を実現し合う。そんな面白い時代がついにやってきました。 01. Solution いまだない価値 で、人と、組織と、 世界の可能性を最大化する。 人や組織に変革の機会を提供し、波及させ、より良い世界へと変えていく。 私たちの事業は、いずれもこの公式に当てはまります。現在は大きく2つの領域に分かれており、今後も進化させ、領域も拡大していくことになると思いますが、エッグフォワードとして目指すことが変わることはありません。 02. Result 実績という名の、 軌跡 です。 「いまだない価値で、人と、組織と、世界の可能性を最大化する」 一つひとつの実績を辿った先に訪れる素晴らしい世の中を信じて、私たちはどこまでも結果にこだわり続けていきます。 03. News ニュースをつくり続ける 組織へ。 新サービスの発表やアライアンス、メディア露出、あるいは今の私たちでも想像していないようなニュースでステークホルダーの方々を驚かせるだけでなく、共感し合い、協働していけるようなきっかけを多く生み出していきたいと考えています。 04. About Us エッグフォワード をかたちづくるもの。 会社情報にとどまらず、価値観や今後の展望についても語っています。エッグフォワードが何を大切にして、誰とどこへ向かっていくのか。少しでも感じ取っていただければと思います。 05. Career 世界を変えると謳う企業が多くいる中で、 私たちは本当に、 世界を変えていきます 。 経営・戦略コンサルティングや人材開発・育成から端を発したエッグフォワードですが、今ではプラットフォーム事業や個人向け転職サービスなど、当時はまったく想像してもいなかった事業を手がけるようになりました。これから先も、私たちにしか提供できない価値を通じて、世の中のためにできることを果たしていきます。 人と、組織と、世界の可能性を最大化する。そんな未来に心踊るような人と、私たちは仲間になりたいと思っています。 See Our Mission Next 04. About Us エッグフォワードをかたちづくるもの。 会社情報にとどまらず、価値観や今後の展望についても語っています。エッグフォワードが何を大切にして、誰とどこへ向かっていくのか。少しでも感じ取っていただければと思います。 起点はやがて、 世界を変えていく。 Make the Point for Change 人や組織の可能性を最大化させたい。けれど、どうしていいかわからない。そんな時こそ私たちの出番です。お気軽にご連絡ください。 Contact Us Office 〒150-0043 東京都渋谷区道玄坂1-10-8 渋谷道玄坂東急ビル6階 © Egg FORWARD. ALL RIGHTS RESERVED Privacy Policy .0 .0 .0 .0 .0 .0
Your browser either doesn't support Javascript or you have it turned off. Please enable\n    JavaScript to view this content. Intro イントロページ Intro イントロページ Solution 私たちができること 01. 私たちができること Result これまでの実績 02. これまでの実績 News 最近の活動 03. 最近の活動 About Us 私たちについて 04. 私たちについて Career 仲間について 05. 仲間について Contact お問い合わせ お問い合わせ Intro イントロページ Intro イントロページ Solution 私たちができること 01. 私たちができること Result これまでの実績 02. これまでの実績 News 最近の活動 03. 最近の活動 About Us 私たちについて 04. 私たちについて Career 仲間について 05. 仲間について Contact お問い合わせ お問い合わせ GET MENU CONTACT US 05. Career 03. News Scroll to Explore Make the Point For Change 起点はやがて、世界を変えていく。 We Design For Change Make Impact For Change Activities For Change Our Spirit For Change Join the Team For Change 1 2 3 4 5 6 00. Intro 世の中が秘めるポテンシャル は、 きっと、私たちの想像以上です。 人や組織が、本来持つ可能性を発揮できたら。そしてまた別の誰かや組織が変わっていき、さらに周囲に影響を与え、あらゆる人と組織が可能性を実現し合うことができたら、どんなに素晴らしい世の中が待ち受けているでしょうか。しかしながらほとんどの人と組織は、その可能性を開花できずにいます。 これからは、独自の価値が物を言う時代です。ユニークな人や組織が自由につながり、これまでにないものを生み出していくのです。お互いが刺激し合い、影響し合い、可能性を実現し合う。そんな面白い時代がついにやってきました。 01. Solution いまだない価値 で、人と、組織と、 世界の可能性を最大化する。 人や組織に変革の機会を提供し、波及させ、より良い世界へと変えていく。 私たちの事業は、いずれもこの公式に当てはまります。現在は大きく2つの領域に分かれており、今後も進化させ、領域も拡大していくことになると思いますが、エッグフォワードとして目指すことが変わることはありません。 02. Result 実績という名の、 軌跡 です。 「いまだない価値で、人と、組織と、世界の可能性を最大化する」 一つひとつの実績を辿った先に訪れる素晴らしい世の中を信じて、私たちはどこまでも結果にこだわり続けていきます。 03. News ニュースをつくり続ける 組織へ。 新サービスの発表やアライアンス、メディア露出、あるいは今の私たちでも想像していないようなニュースでステークホルダーの方々を驚かせるだけでなく、共感し合い、協働していけるようなきっかけを多く生み出していきたいと考えています。 04. About Us エッグフォワード をかたちづくるもの。 会社情報にとどまらず、価値観や今後の展望についても語っています。エッグフォワードが何を大切にして、誰とどこへ向かっていくのか。少しでも感じ取っていただければと思います。 05. Career 世界を変えると謳う企業が多くいる中で、 私たちは本当に、 世界を変えていきます 。 経営・戦略コンサルティングや人材開発・育成から端を発したエッグフォワードですが、今ではプラットフォーム事業や個人向け転職サービスなど、当時はまったく想像してもいなかった事業を手がけるようになりました。これから先も、私たちにしか提供できない価値を通じて、世の中のためにできることを果たしていきます。 人と、組織と、世界の可能性を最大化する。そんな未来に心踊るような人と、私たちは仲間になりたいと思っています。 See Our Mission 人と世界のいまだない ターニングポイントを創る。 ひとつの機会で、人は変わる。 私が世界を見て廻り、海外放浪をする中で感じたことがあります。教育の機会、就業の機会、人と出会う機会…、人生には価値あるターニングポイントが必ずあり、それが人を変え、組織を変え、世の中を前進させていくのだと。 この世界に「未来の当たり前」となる変革の起点を創り出したい。私たちはそう思っています。始まりとなる起点はいつも、「いまだない価値（Egg）」と「人が本来持つ可能性（Egg）」の実現から始まるはず。その起点を創り、波及させ、社会を大きく前進させたいという想いを込めて、2012年、エッグフォワードを創業しました。 創業以来、事業を変革し続けていますが、私たちはまだスタート地点に立ったに過ぎません。「人と世界のいまだないターニングポイントを創る」ために、決して諦めず、実現するまで、誰よりも挑戦し続けたい。 起点はやがて、世界を変えていく。 いまだない変革を引き起こすInnovation Design企業として、その起点と世界を、同じ志を持つ仲間となら実現できると確信しています。 起点 はやがて、 世界 を変えていく。 Make the Point For Change もっとユニークで、もっと影響力のある存在であるために、私たちはつねに提供できる価値を進化させていきます。そして数十年後や100年後、過去を振り返ったとき、エッグフォワードがきっかけだったと言わせてみせます。 Mission. いまだない価値 （Egg）を創り出し、 人が本来持つ可能性（Egg）を実現し 合う世界を創る。 いまだない価値（Egg）を創り出し、 人が本来持つ可能性（Egg）を実現し合う世界を創る。 Vision. 人と世界のいまだない ターニングポイント を創る。 5C Values. C reative Value 我々の存在意義を大事にしよう。世の中に未だない固有の価値を提供し、プロフェッショナルとして社会の変革を起こすインパクトを出す。 C hallenge コレワタ 価値創造には、チャレンジが必要だ。失敗を恐れず、全員で挑戦しよう。自ら手をあげて「私がやった」と誇れる挑戦をし、そこから学び、視野を広げよう。 C ommitment 最後の0.5% 最後の0.5%の努力・やり切り感を大事にしよう。プロフェッショナルとは顧客も仲間も、対社会の出来事も自分事と捉えて、相手の期待を超える姿勢だ。 C ontribute 相互刺激と貢献を 一人で出来ることには限界がある。相互に刺激し助け合い、チームとしてのパフォーマンスを最大化しよう。 C hemistry 異質との掛け合わせ 異なる強み・個性の掛け合わせはイノベーションの種だ。異質を尊重し、融合させ、自ら積極的に新しい価値を生み出そう。 Communication Principles. 01. Enthusiasm & Enjoy やりたいを大事に 02. Go Proactive 提案と行動を 03. Grit 自らの"やり切る"を大事に 04. Speed is Power スピードは強みになる 05. Creative Jump and Collaboration 一人よりもチームで Next 05. Career 世界を変えると謳う企業が多くいる中で、 私たちは本当に、世界を変えていきます。 いつか、仲間となるあなたへ。どんなことを大切にしている人たちと、どんな環境で働いていくのか。こちらのページで、少しでも感じ取っていただけたら嬉しいです。 起点はやがて、 世界を変えていく。 Make the Point for Change 人や組織の可能性を最大化させたい。けれど、どうしていいかわからない。そんな時こそ私たちの出番です。お気軽にご連絡ください。 Contact Us Office 〒150-0043 東京都渋谷区道玄坂1-10-8 渋谷道玄坂東急ビル6階 © Egg FORWARD. ALL RIGHTS RESERVED Privacy Policy "% "% "% "% "% "%
Your browser either doesn't support Javascript or you have it turned off. Please enable\n    JavaScript to view this content. Intro イントロページ Intro イントロページ Solution 私たちができること 01. 私たちができること Result これまでの実績 02. これまでの実績 News 最近の活動 03. 最近の活動 About Us 私たちについて 04. 私たちについて Career 仲間について 05. 仲間について Contact お問い合わせ お問い合わせ Intro イントロページ Intro イントロページ Solution 私たちができること 01. 私たちができること Result これまでの実績 02. これまでの実績 News 最近の活動 03. 最近の活動 About Us 私たちについて 04. 私たちについて Career 仲間について 05. 仲間について Contact お問い合わせ お問い合わせ GET MENU CONTACT US 05. Career 04. About Us Scroll to Explore Make the Point For Change 起点はやがて、世界を変えていく。 We Design For Change Make Impact For Change Activities For Change Our Spirit For Change Join the Team For Change 1 2 3 4 5 6 00. Intro 世の中が秘めるポテンシャル は、 きっと、私たちの想像以上です。 人や組織が、本来持つ可能性を発揮できたら。そしてまた別の誰かや組織が変わっていき、さらに周囲に影響を与え、あらゆる人と組織が可能性を実現し合うことができたら、どんなに素晴らしい世の中が待ち受けているでしょうか。しかしながらほとんどの人と組織は、その可能性を開花できずにいます。 これからは、独自の価値が物を言う時代です。ユニークな人や組織が自由につながり、これまでにないものを生み出していくのです。お互いが刺激し合い、影響し合い、可能性を実現し合う。そんな面白い時代がついにやってきました。 01. Solution いまだない価値 で、人と、組織と、 世界の可能性を最大化する。 人や組織に変革の機会を提供し、波及させ、より良い世界へと変えていく。 私たちの事業は、いずれもこの公式に当てはまります。現在は大きく2つの領域に分かれており、今後も進化させ、領域も拡大していくことになると思いますが、エッグフォワードとして目指すことが変わることはありません。 02. Result 実績という名の、 軌跡 です。 「いまだない価値で、人と、組織と、世界の可能性を最大化する」 一つひとつの実績を辿った先に訪れる素晴らしい世の中を信じて、私たちはどこまでも結果にこだわり続けていきます。 03. News ニュースをつくり続ける 組織へ。 新サービスの発表やアライアンス、メディア露出、あるいは今の私たちでも想像していないようなニュースでステークホルダーの方々を驚かせるだけでなく、共感し合い、協働していけるようなきっかけを多く生み出していきたいと考えています。 04. About Us エッグフォワード をかたちづくるもの。 会社情報にとどまらず、価値観や今後の展望についても語っています。エッグフォワードが何を大切にして、誰とどこへ向かっていくのか。少しでも感じ取っていただければと思います。 05. Career 世界を変えると謳う企業が多くいる中で、 私たちは本当に、 世界を変えていきます 。 経営・戦略コンサルティングや人材開発・育成から端を発したエッグフォワードですが、今ではプラットフォーム事業や個人向け転職サービスなど、当時はまったく想像してもいなかった事業を手がけるようになりました。これから先も、私たちにしか提供できない価値を通じて、世の中のためにできることを果たしていきます。 人と、組織と、世界の可能性を最大化する。そんな未来に心踊るような人と、私たちは仲間になりたいと思っています。 See Our Mission 起点はやがて、 世界を変えていく。 Make the Point for Change 人や組織の可能性を最大化させたい。けれど、どうしていいかわからない。そんな時こそ私たちの出番です。お気軽にご連絡ください。 Contact Us Office 〒150-0043 東京都渋谷区道玄坂1-10-8 渋谷道玄坂東急ビル6階 © Egg FORWARD. ALL RIGHTS RESERVED Privacy Policy .0 .0 .0 .0 .0 .0
Your browser either doesn't support Javascript or you have it turned off. Please enable\n    JavaScript to view this content. Intro イントロページ Intro イントロページ Solution 私たちができること 01. 私たちができること Result これまでの実績 02. これまでの実績 News 最近の活動 03. 最近の活動 About Us 私たちについて 04. 私たちについて Career 仲間について 05. 仲間について Contact お問い合わせ お問い合わせ Intro イントロページ Intro イントロページ Solution 私たちができること 01. 私たちができること Result これまでの実績 02. これまでの実績 News 最近の活動 03. 最近の活動 About Us 私たちについて 04. 私たちについて Career 仲間について 05. 仲間について Contact お問い合わせ お問い合わせ GET MENU CONTACT US 01. Solution 00. Intro Scroll to Explore Make the Point For Change 起点はやがて、世界を変えていく。 We Design For Change Make Impact For Change Activities For Change Our Spirit For Change Join the Team For Change 1 2 3 4 5 6 00. Intro 世の中が秘めるポテンシャル は、 きっと、私たちの想像以上です。 人や組織が、本来持つ可能性を発揮できたら。そしてまた別の誰かや組織が変わっていき、さらに周囲に影響を与え、あらゆる人と組織が可能性を実現し合うことができたら、どんなに素晴らしい世の中が待ち受けているでしょうか。しかしながらほとんどの人と組織は、その可能性を開花できずにいます。 これからは、独自の価値が物を言う時代です。ユニークな人や組織が自由につながり、これまでにないものを生み出していくのです。お互いが刺激し合い、影響し合い、可能性を実現し合う。そんな面白い時代がついにやってきました。 01. Solution いまだない価値 で、人と、組織と、 世界の可能性を最大化する。 人や組織に変革の機会を提供し、波及させ、より良い世界へと変えていく。 私たちの事業は、いずれもこの公式に当てはまります。現在は大きく2つの領域に分かれており、今後も進化させ、領域も拡大していくことになると思いますが、エッグフォワードとして目指すことが変わることはありません。 02. Result 実績という名の、 軌跡 です。 「いまだない価値で、人と、組織と、世界の可能性を最大化する」 一つひとつの実績を辿った先に訪れる素晴らしい世の中を信じて、私たちはどこまでも結果にこだわり続けていきます。 03. News ニュースをつくり続ける 組織へ。 新サービスの発表やアライアンス、メディア露出、あるいは今の私たちでも想像していないようなニュースでステークホルダーの方々を驚かせるだけでなく、共感し合い、協働していけるようなきっかけを多く生み出していきたいと考えています。 04. About Us エッグフォワード をかたちづくるもの。 会社情報にとどまらず、価値観や今後の展望についても語っています。エッグフォワードが何を大切にして、誰とどこへ向かっていくのか。少しでも感じ取っていただければと思います。 05. Career 世界を変えると謳う企業が多くいる中で、 私たちは本当に、 世界を変えていきます 。 経営・戦略コンサルティングや人材開発・育成から端を発したエッグフォワードですが、今ではプラットフォーム事業や個人向け転職サービスなど、当時はまったく想像してもいなかった事業を手がけるようになりました。これから先も、私たちにしか提供できない価値を通じて、世の中のためにできることを果たしていきます。 人と、組織と、世界の可能性を最大化する。そんな未来に心踊るような人と、私たちは仲間になりたいと思っています。 See Our Mission Contact 起点はやがて、 世界を変えていく。 Make the Point for Change 人や組織の可能性を最大化させたい。けれど、どうしていいかわからない。そんな時こそ私たちの出番です。お気軽にご連絡ください。 Contact Us Office 〒150-0043 東京都渋谷区道玄坂1-10-8 渋谷道玄坂東急ビル6階 © Egg FORWARD. ALL RIGHTS RESERVED Privacy Policy .0 .0 .0 .0 .0 .0
Your browser either doesn't support Javascript or you have it turned off. Please enable\n    JavaScript to view this content. Intro イントロページ Intro イントロページ Solution 私たちができること 01. 私たちができること Result これまでの実績 02. これまでの実績 News 最近の活動 03. 最近の活動 About Us 私たちについて 04. 私たちについて Career 仲間について 05. 仲間について Contact お問い合わせ お問い合わせ Intro イントロページ Intro イントロページ Solution 私たちができること 01. 私たちができること Result これまでの実績 02. これまでの実績 News 最近の活動 03. 最近の活動 About Us 私たちについて 04. 私たちについて Career 仲間について 05. 仲間について Contact お問い合わせ お問い合わせ GET MENU CONTACT US 03. News 01. Solution Scroll to Explore Make the Point For Change 起点はやがて、世界を変えていく。 We Design For Change Make Impact For Change Activities For Change Our Spirit For Change Join the Team For Change 1 2 3 4 5 6 00. Intro 世の中が秘めるポテンシャル は、 きっと、私たちの想像以上です。 人や組織が、本来持つ可能性を発揮できたら。そしてまた別の誰かや組織が変わっていき、さらに周囲に影響を与え、あらゆる人と組織が可能性を実現し合うことができたら、どんなに素晴らしい世の中が待ち受けているでしょうか。しかしながらほとんどの人と組織は、その可能性を開花できずにいます。 これからは、独自の価値が物を言う時代です。ユニークな人や組織が自由につながり、これまでにないものを生み出していくのです。お互いが刺激し合い、影響し合い、可能性を実現し合う。そんな面白い時代がついにやってきました。 01. Solution いまだない価値 で、人と、組織と、 世界の可能性を最大化する。 人や組織に変革の機会を提供し、波及させ、より良い世界へと変えていく。 私たちの事業は、いずれもこの公式に当てはまります。現在は大きく2つの領域に分かれており、今後も進化させ、領域も拡大していくことになると思いますが、エッグフォワードとして目指すことが変わることはありません。 02. Result 実績という名の、 軌跡 です。 「いまだない価値で、人と、組織と、世界の可能性を最大化する」 一つひとつの実績を辿った先に訪れる素晴らしい世の中を信じて、私たちはどこまでも結果にこだわり続けていきます。 03. News ニュースをつくり続ける 組織へ。 新サービスの発表やアライアンス、メディア露出、あるいは今の私たちでも想像していないようなニュースでステークホルダーの方々を驚かせるだけでなく、共感し合い、協働していけるようなきっかけを多く生み出していきたいと考えています。 04. About Us エッグフォワード をかたちづくるもの。 会社情報にとどまらず、価値観や今後の展望についても語っています。エッグフォワードが何を大切にして、誰とどこへ向かっていくのか。少しでも感じ取っていただければと思います。 05. Career 世界を変えると謳う企業が多くいる中で、 私たちは本当に、 世界を変えていきます 。 経営・戦略コンサルティングや人材開発・育成から端を発したエッグフォワードですが、今ではプラットフォーム事業や個人向け転職サービスなど、当時はまったく想像してもいなかった事業を手がけるようになりました。これから先も、私たちにしか提供できない価値を通じて、世の中のためにできることを果たしていきます。 人と、組織と、世界の可能性を最大化する。そんな未来に心踊るような人と、私たちは仲間になりたいと思っています。 See Our Mission 起点はやがて、 世界を変えていく。 Make the Point for Change 人や組織の可能性を最大化させたい。けれど、どうしていいかわからない。そんな時こそ私たちの出番です。お気軽にご連絡ください。 Contact Us Office 〒150-0043 東京都渋谷区道玄坂1-10-8 渋谷道玄坂東急ビル6階 © Egg FORWARD. ALL RIGHTS RESERVED Privacy Policy .0 .0 .0 .0 .0 .0
Your browser either doesn't support Javascript or you have it turned off. Please enable\n    JavaScript to view this content. Intro イントロページ Intro イントロページ Solution 私たちができること 01. 私たちができること Result これまでの実績 02. これまでの実績 News 最近の活動 03. 最近の活動 About Us 私たちについて 04. 私たちについて Career 仲間について 05. 仲間について Contact お問い合わせ お問い合わせ Intro イントロページ Intro イントロページ Solution 私たちができること 01. 私たちができること Result これまでの実績 02. これまでの実績 News 最近の活動 03. 最近の活動 About Us 私たちについて 04. 私たちについて Career 仲間について 05. 仲間について Contact お問い合わせ お問い合わせ GET MENU CONTACT US 03. News 01. Solution Scroll to Explore Make the Point For Change 起点はやがて、世界を変えていく。 We Design For Change Make Impact For Change Activities For Change Our Spirit For Change Join the Team For Change 1 2 3 4 5 6 00. Intro 世の中が秘めるポテンシャル は、 きっと、私たちの想像以上です。 人や組織が、本来持つ可能性を発揮できたら。そしてまた別の誰かや組織が変わっていき、さらに周囲に影響を与え、あらゆる人と組織が可能性を実現し合うことができたら、どんなに素晴らしい世の中が待ち受けているでしょうか。しかしながらほとんどの人と組織は、その可能性を開花できずにいます。 これからは、独自の価値が物を言う時代です。ユニークな人や組織が自由につながり、これまでにないものを生み出していくのです。お互いが刺激し合い、影響し合い、可能性を実現し合う。そんな面白い時代がついにやってきました。 01. Solution いまだない価値 で、人と、組織と、 世界の可能性を最大化する。 人や組織に変革の機会を提供し、波及させ、より良い世界へと変えていく。 私たちの事業は、いずれもこの公式に当てはまります。現在は大きく2つの領域に分かれており、今後も進化させ、領域も拡大していくことになると思いますが、エッグフォワードとして目指すことが変わることはありません。 02. Result 実績という名の、 軌跡 です。 「いまだない価値で、人と、組織と、世界の可能性を最大化する」 一つひとつの実績を辿った先に訪れる素晴らしい世の中を信じて、私たちはどこまでも結果にこだわり続けていきます。 03. News ニュースをつくり続ける 組織へ。 新サービスの発表やアライアンス、メディア露出、あるいは今の私たちでも想像していないようなニュースでステークホルダーの方々を驚かせるだけでなく、共感し合い、協働していけるようなきっかけを多く生み出していきたいと考えています。 04. About Us エッグフォワード をかたちづくるもの。 会社情報にとどまらず、価値観や今後の展望についても語っています。エッグフォワードが何を大切にして、誰とどこへ向かっていくのか。少しでも感じ取っていただければと思います。 05. Career 世界を変えると謳う企業が多くいる中で、 私たちは本当に、 世界を変えていきます 。 経営・戦略コンサルティングや人材開発・育成から端を発したエッグフォワードですが、今ではプラットフォーム事業や個人向け転職サービスなど、当時はまったく想像してもいなかった事業を手がけるようになりました。これから先も、私たちにしか提供できない価値を通じて、世の中のためにできることを果たしていきます。 人と、組織と、世界の可能性を最大化する。そんな未来に心踊るような人と、私たちは仲間になりたいと思っています。 See Our Mission 起点はやがて、 世界を変えていく。 Make the Point for Change 人や組織の可能性を最大化させたい。けれど、どうしていいかわからない。そんな時こそ私たちの出番です。お気軽にご連絡ください。 Contact Us Office 〒150-0043 東京都渋谷区道玄坂1-10-8 渋谷道玄坂東急ビル6階 © Egg FORWARD. ALL RIGHTS RESERVED Privacy Policy .0 .0 .0 .0 .0 .0
Your browser either doesn't support Javascript or you have it turned off. Please enable\n    JavaScript to view this content. Intro イントロページ Intro イントロページ Solution 私たちができること 01. 私たちができること Result これまでの実績 02. これまでの実績 News 最近の活動 03. 最近の活動 About Us 私たちについて 04. 私たちについて Career 仲間について 05. 仲間について Contact お問い合わせ お問い合わせ Intro イントロページ Intro イントロページ Solution 私たちができること 01. 私たちができること Result これまでの実績 02. これまでの実績 News 最近の活動 03. 最近の活動 About Us 私たちについて 04. 私たちについて Career 仲間について 05. 仲間について Contact お問い合わせ お問い合わせ GET MENU CONTACT US 03. News 01. Solution Scroll to Explore Make the Point For Change 起点はやがて、世界を変えていく。 We Design For Change Make Impact For Change Activities For Change Our Spirit For Change Join the Team For Change 1 2 3 4 5 6 00. Intro 世の中が秘めるポテンシャル は、 きっと、私たちの想像以上です。 人や組織が、本来持つ可能性を発揮できたら。そしてまた別の誰かや組織が変わっていき、さらに周囲に影響を与え、あらゆる人と組織が可能性を実現し合うことができたら、どんなに素晴らしい世の中が待ち受けているでしょうか。しかしながらほとんどの人と組織は、その可能性を開花できずにいます。 これからは、独自の価値が物を言う時代です。ユニークな人や組織が自由につながり、これまでにないものを生み出していくのです。お互いが刺激し合い、影響し合い、可能性を実現し合う。そんな面白い時代がついにやってきました。 01. Solution いまだない価値 で、人と、組織と、 世界の可能性を最大化する。 人や組織に変革の機会を提供し、波及させ、より良い世界へと変えていく。 私たちの事業は、いずれもこの公式に当てはまります。現在は大きく2つの領域に分かれており、今後も進化させ、領域も拡大していくことになると思いますが、エッグフォワードとして目指すことが変わることはありません。 02. Result 実績という名の、 軌跡 です。 「いまだない価値で、人と、組織と、世界の可能性を最大化する」 一つひとつの実績を辿った先に訪れる素晴らしい世の中を信じて、私たちはどこまでも結果にこだわり続けていきます。 03. News ニュースをつくり続ける 組織へ。 新サービスの発表やアライアンス、メディア露出、あるいは今の私たちでも想像していないようなニュースでステークホルダーの方々を驚かせるだけでなく、共感し合い、協働していけるようなきっかけを多く生み出していきたいと考えています。 04. About Us エッグフォワード をかたちづくるもの。 会社情報にとどまらず、価値観や今後の展望についても語っています。エッグフォワードが何を大切にして、誰とどこへ向かっていくのか。少しでも感じ取っていただければと思います。 05. Career 世界を変えると謳う企業が多くいる中で、 私たちは本当に、 世界を変えていきます 。 経営・戦略コンサルティングや人材開発・育成から端を発したエッグフォワードですが、今ではプラットフォーム事業や個人向け転職サービスなど、当時はまったく想像してもいなかった事業を手がけるようになりました。これから先も、私たちにしか提供できない価値を通じて、世の中のためにできることを果たしていきます。 人と、組織と、世界の可能性を最大化する。そんな未来に心踊るような人と、私たちは仲間になりたいと思っています。 See Our Mission 起点はやがて、 世界を変えていく。 Make the Point for Change 人や組織の可能性を最大化させたい。けれど、どうしていいかわからない。そんな時こそ私たちの出番です。お気軽にご連絡ください。 Contact Us Office 〒150-0043 東京都渋谷区道玄坂1-10-8 渋谷道玄坂東急ビル6階 © Egg FORWARD. ALL RIGHTS RESERVED Privacy Policy .0 .0 .0 .0 .0 .0
Your browser either doesn't support Javascript or you have it turned off. Please enable\n    JavaScript to view this content. Intro イントロページ Intro イントロページ Solution 私たちができること 01. 私たちができること Result これまでの実績 02. これまでの実績 News 最近の活動 03. 最近の活動 About Us 私たちについて 04. 私たちについて Career 仲間について 05. 仲間について Contact お問い合わせ お問い合わせ Intro イントロページ Intro イントロページ Solution 私たちができること 01. 私たちができること Result これまでの実績 02. これまでの実績 News 最近の活動 03. 最近の活動 About Us 私たちについて 04. 私たちについて Career 仲間について 05. 仲間について Contact お問い合わせ お問い合わせ GET MENU CONTACT US 01. Solution 00. Intro Scroll to Explore Make the Point For Change 起点はやがて、世界を変えていく。 We Design For Change Make Impact For Change Activities For Change Our Spirit For Change Join the Team For Change 1 2 3 4 5 6 00. Intro 世の中が秘めるポテンシャル は、 きっと、私たちの想像以上です。 人や組織が、本来持つ可能性を発揮できたら。そしてまた別の誰かや組織が変わっていき、さらに周囲に影響を与え、あらゆる人と組織が可能性を実現し合うことができたら、どんなに素晴らしい世の中が待ち受けているでしょうか。しかしながらほとんどの人と組織は、その可能性を開花できずにいます。 これからは、独自の価値が物を言う時代です。ユニークな人や組織が自由につながり、これまでにないものを生み出していくのです。お互いが刺激し合い、影響し合い、可能性を実現し合う。そんな面白い時代がついにやってきました。 01. Solution いまだない価値 で、人と、組織と、 世界の可能性を最大化する。 人や組織に変革の機会を提供し、波及させ、より良い世界へと変えていく。 私たちの事業は、いずれもこの公式に当てはまります。現在は大きく2つの領域に分かれており、今後も進化させ、領域も拡大していくことになると思いますが、エッグフォワードとして目指すことが変わることはありません。 02. Result 実績という名の、 軌跡 です。 「いまだない価値で、人と、組織と、世界の可能性を最大化する」 一つひとつの実績を辿った先に訪れる素晴らしい世の中を信じて、私たちはどこまでも結果にこだわり続けていきます。 03. News ニュースをつくり続ける 組織へ。 新サービスの発表やアライアンス、メディア露出、あるいは今の私たちでも想像していないようなニュースでステークホルダーの方々を驚かせるだけでなく、共感し合い、協働していけるようなきっかけを多く生み出していきたいと考えています。 04. About Us エッグフォワード をかたちづくるもの。 会社情報にとどまらず、価値観や今後の展望についても語っています。エッグフォワードが何を大切にして、誰とどこへ向かっていくのか。少しでも感じ取っていただければと思います。 05. Career 世界を変えると謳う企業が多くいる中で、 私たちは本当に、 世界を変えていきます 。 経営・戦略コンサルティングや人材開発・育成から端を発したエッグフォワードですが、今ではプラットフォーム事業や個人向け転職サービスなど、当時はまったく想像してもいなかった事業を手がけるようになりました。これから先も、私たちにしか提供できない価値を通じて、世の中のためにできることを果たしていきます。 人と、組織と、世界の可能性を最大化する。そんな未来に心踊るような人と、私たちは仲間になりたいと思っています。 See Our Mission Privacy Policy エッグフォワード株式会社(以下、「当社」という)は、経営・組織コンサルティング、教育・人材育成事業を行う事業者として、品質の高いサービスを提供することにより、人や組織が本来持つ可能性を引き出しながら、更なる顧客満足度を提供できる企業となるべくことを事業理念として掲げ、それに相応しい組織となるために、当社が取扱う個人情報の保護について、社会的責任を十分に認識して、本人の権利利益を保護し、個人情報に関する法規制等を遵守致します。 また、以下に示す方針を具現化するために、個人情報保護マネジメントシステムを構築し、最新のＩＴ技術の動向、社会的要請の変化、経営環境の変動等を常に認識しながら、その継続的な改善に全社を挙げて取り組むことをここに宣言致します。 ａ)当社は、個人情報をお預かりする際には、その取得目的を明らかにして、個人情報の適切な取得・利用・提供を行い、利用目的の達成に必要な範囲を超えた個人情報の取扱い(目的外利用)は行いません。また、そのための適切な措置を講じます。 ｂ)当社は個人情報の取扱いに関する法令、国が定める指針及びその他の規範を遵守致します。 c)当社は個人情報への不正アクセス、個人情報の漏えい、滅失又はき損等のリスクに対しては、合理的な安全対策を講じ、事業の実情に合致した経営資源を注入し、個人情報のセキュリティ体制を継続的に向上させていきます。また不適切な事項については是正を行います。さらに内部規程等を改め個人情報を最善の状態で保護致します。 ｄ)当社は個人情報の取扱いに関する苦情及び相談対応への内部規程を定め、苦情及び相談には、迅速かつ誠実に対応致します。 ｅ)個人情報保護マネジメントシステムについて、当社を取り巻く環境の変化を踏まえ、適時・適切に見直して、その改善を継続的に推進致します。 最終改定日：2019年10月1日 制定日：2012年9月1日 エッグフォワード株式会社　代表取締役社長　徳谷 智史 個人情報保護の取り組みに 関するお問い合わせ先 エッグフォワード株式 会社　個人情報保護管理者 TEL：03-6452-8968 個人情報の取扱いについて Ⅰ. 保有個人データ以外の個人情報の利用目的 1.委託を受けた個人情報 ・顧客企業からの委託により、人財育成・研修、戦略・組織コンサルティング等の業務を行うため Ⅱ．保有個人データ又は第三者提供記録に関する周知 1. 保有個人データの利用目的 ❖従業者の個人情報 ・人事、給与、総務などの雇用管理のため ・健康管理のため ・セキュリティ管理のため ❖採用応募者の個人情報 ・応募者への連絡、採用選考のため ・入社手続きのため ❖お取引先の個人情報 ・商談、業務上の連絡、受発注業務、契約の履行のため ・利用者に対するサービス提供のため ・当社サービスおよび業務提携先サービスの情報提供などのご案内のため ❖当社サービスを利用するお客様の個人情報 当社サービスの提供、改善および開発 ・ 当社サービスを円滑に提供するため ・ 当社サービスの利用状況等を調査および分析し、当社サービスの品質向上、改善、開発をおこなうため ・ 当社サービスに表示するコンテンツや広告等を個別のお客様の興味やニーズに適したものとするため ・ 当社サービスに関してお客様と連絡を取るため ・ お客様からのお問い合わせに対応するため ・ お客様に対して、当社サービスに関するご案内をするため 当社サービスのセキュリティの維持 ・ 当社サービスの安全性を確保するため ・ 不正アクセス行為、スパム行為等の不正利用を防止するため 広告配信およびマーケティング ・ 当社または第三者の商品・サービスに関する広告(パーソナライズされたものを含みます)を提供するため ・ 当社サービス利用に関する統計データを作成するため ❖お問い合わせいただいた方の個人情報 ・お問い合わせへの対応のため 2. 事業者の氏名又は名称及び住所並びに代表者の氏名 エッグフォワード株式会社 東京都渋谷区道玄坂1-10-8 渋谷道玄坂東急ビル6階 徳谷 智史 3. 個人情報保護管理者(もしくはその代理人)の氏名または職名、所属及び連絡先 個人情報保護管理者 コーポレートマネージャー 03-6452-8968 4. 開示等の請求に応じる手続き及び問い合わせ窓口 当社で取扱う保有個人データまたは第三者提供記録に関して、本人から開示等をご希望される場合は、ご自身及びお申し出いただいた方がご本人であることを確認した上で、すみやかに対応いたします。 当社で取扱う保有個人データまたは第三者提供記録の利用目的の通知、開示、訂正、追加又は削除、利用の停止、 消去および第三者への提供の停止(以下「開示等」という)の請求を受け付けます。\n          ただし、本人または他のお客さ まの生命・身体・財産その他の利益を害するおそれのある場合、または当社の業務遂行に著しく支障をきたすと判断した場合は、この限りではありません。\n          また、法令等に定めのある場合は、当該法令に基づいて適切な対応をいたします。\n          併せて「保有個人データ以外の個人情報の利用目的」に記載されている個人情報については、開示等の請求等 には応じることが出来ませんので、ご了承ください。\n          その利用目的は委託された業務を遂行するためであり、それ以外の目的には一切利用いたしません。 (1)開示等の内容 ①利用目的の通知 ②開示 ③訂正 ④利用の停止又は削除 ⑤利用の停止 ⑥消去および第三者への提供の停止 なお、利用の停止、消去および第三者への提供の停止に伴い、不本意ながらご要望に沿ったサービスの提供ができなくなることがありますので、あらかじめご了承の上ご請求をお願い申し上げます。 (2)手数料 手数料は無料です。 (3)開示等のご請求方法及びお問い合わせ 開示等のご請求をされる場合は、「当社所定の開示等請求書」に必要事項を記入し、後述します、「個人情報保護に関するお問い合わせ窓口」まで、ご連絡ください。\n            開示等請求書の記載に不備があった場合並びにご自身及びお申し出いただいた方(代理人等)がご本人であることを確認できない場合、不本意ながらご請求に対応できない場合がございますので、あらかじめご了承願います。 「当社所定の開示等請求書」 「開示等請求書」 なお、お申し出いただいた方がご自身以外の場合(代理人等)は、次の書類も同封してください。 ●未成年者又は成年被後見人の場合は、その法定代理人に関する以下の書類 戸籍謄本又は成年後見登記事項証明書など、法定代理権があることを確認できる書類 ●開示等のご請求を行うことについて、その作業を委任した代理人 委任状など、代理権があることを確認できる書類 【個人情報保護に関するお問い合わせ窓口】 エッグフォワード株式会社　個人情報保護　苦情・相談受付窓口　徳谷 智史 東京都渋谷区道玄坂1-10-8 渋谷道玄坂東急ビル6階 TEL：03-6452-8968　受付時間10:00～17:00（土日祝日、年末年始を除く） E-Mail：info@eggforward.co.jp (4)開示等のご請求に関する結果の通知方法 お申し出いただいた方（開示等請求書に記載された請求者の氏名及び住所）宛に、書面を送付し通知します。また、開示等ができない場合は、その理由を付記して通知します。なお、通知までに日数を要することがありますので、ご了承願います。 (5)開示等のご請求により取得した個人情報の利用目的 開示等のご請求により取得した個人情報は、開示等の手続きに必要な範囲内でのみ利用します。また、ご提出いただいた書類は、適正に廃棄します。 5. 個人情報の取扱い及びご質問、苦情等の受付窓口 当社が取得した個人情報に関する苦情及びお問い合わせにつきましては、前述の「個人情報保護に関するお問い合わせ窓口」まで、ご連絡ください。 6. 保有個人データの安全管理措置について 当社は、保有個人データを保護するため、以下の安全管理措置を講じています。その他、安全管理措置に関する詳細なご質問は、お問合せ窓口までご連絡ください。 (1) 基本方針の策定 ・個人データの適正な取扱いの確保について取り組むために、基本方針を策定しています。 (2)個人データの取扱いに係る規律の整備 ・個人データの漏えい等の防止その他の個人データの安全管理のために、個人データの取扱いに係る規程類を策定しています。 (3)組織的安全管理措置 ・個人データの取扱いに関する責任者を任命するとともに、法令又は規程に違反している事実やおそれを把握した場合における責任者への報告連絡体制を整備しています。 ・個人データを取り扱う従業者及び当該従業者が取り扱う個人データの範囲を明確化しています。 ・個人データの取扱状況を確認するため、定期的に自己点検の実施や外部の者による審査を受けています。 ・個人データの取扱状況の把握及び見直しを行い、個人情報保護体制の改善に取り組んでいます。 (4)人的安全管理措置 ・個人データの取扱いに関して、個人情報保護の重要性を周知・啓発し、定期的な教育を実施しています。 ・個人データを取扱う従業者から秘密保持に関する誓約書を取得しています。 (5)物理的安全管理措置 ・個人データを取扱う区域において従業者および来訪者の入退室管理を行っています。 ・個人データを取扱う機器、書類、電子媒体等の利用、保管、廃棄等に関する措置を定め、盗難又は紛失等を防止するための措置を講じています。 (6)技術的安全管理措置 ・アクセス制御を実施して、担当者及び取り扱う個人情報データベース等の範囲を限定しています。 ・個人データを取扱う情報システムに対する、個人情報データベース等を取り扱う情報システムを使用する従業者を識別・認証しています。 ・個人データを取扱う情報システムを外部からの不正アクセス又は不正ソフトウェアから保護する仕組みを導入しています。 (7)外的環境の把握 ・外国における個人情報の取扱いについて、当該外国の個人情報の保護に関する制度を把握したうえで上記安全管理を適切に講じています。 7. 認定個人情報保護団体 認定個人情報保護団体の名称 一般財団法人日本情報経済社会推進協会(JIPDEC) 苦情の解決の申出先 認定個人情報保護団体事務局 住所 〒106-0032東京都港区六本木一丁目9番9号 六本木ファーストビル内 電話番号 03-5860-7565/0120-700-779 ※当社の商品・サービスに関する問い合わせ先ではございません。 当社では、より良くお客様の個人情報保護を図るため、及び法令等の変更に対応するために、「個人情報の取扱いについて」を改定することがあります。 起点はやがて、 世界を変えていく。 Make the Point for Change 人や組織の可能性を最大化させたい。けれど、どうしていいかわからない。そんな時こそ私たちの出番です。お気軽にご連絡ください。 Contact Us Office 〒150-0043 東京都渋谷区道玄坂1-10-8 渋谷道玄坂東急ビル6階 © Egg FORWARD. ALL RIGHTS RESERVED Privacy Policy .0 .0 .0 .0 .0 .0
